The Obsessive Scientist
Ang Obsessive Scientist
Long ago there existed a brilliant young scientist.
Matagal nang may umiiral na isang napakatalino na batang siyentipiko.
By dint of his astonishing genius,
Sa pamamagitan ng kanyang kahanga-hangang henyo,
he was able to make a number of contributions to human knowledge.
nakagawa siya ng ilang kontribusyon sa kaalaman ng tao.
Eventually, however, he became disillusioned with the world.
Sa kalaunan, gayunpaman, naging disillusioned siya sa mundo.
Though constantly showered with praise for the subtlety of his mind,
Bagama't patuloy na inuulanan ng papuri para sa katalinuhan ng kanyang isip,
none of his ideas or theories ever received
wala sa kanyang mga ideya o teorya ang natanggap kailanman
even the slightest support from the scientific community.
kahit ang kaunting suporta mula sa siyentipikong komunidad.
"We should not be striving to advance human civilization,
"Hindi tayo dapat nagsusumikap na isulong ang sibilisasyon ng tao,
but rather the artificial evolution of humans as a species."
kundi ang artipisyal na ebolusyon ng mga tao bilang isang species."
That was the only dream he had ever had,
Iyon lang ang tanging panaginip niya,
but not a single person came forward to help him fulfill that dream.
ngunit walang sinuman ang lumapit upang tulungan siyang matupad ang pangarap na iyon.
Damn these apes!
Sumpain ang mga unggoy na ito!
"Dangerous ideas"? Writing about me as if I were some freak...
"Mapanganib na mga ideya"? Nagsusulat tungkol sa akin na para bang ako ay kakaiba...
Do they really think humans have come this far by avoiding risks?
Talaga bang iniisip nila na ang mga tao ay umabot na hanggang dito sa pamamagitan ng pag-iwas sa mga panganib?
Idiots who think they no longer need to evolve
Mga idiot na nag-iisip na hindi na nila kailangang mag-evolve
have no right to pass on their genes!
walang karapatang ipasa ang kanilang mga gene!
Of course, this plan was always for my own sake.
Siyempre, ang planong ito ay palaging para sa aking kapakanan.
I will carry it out... Even if I must do it all myself!
Isasagawa ko ito... Kahit na kailangan kong gawin ang lahat ng ito sa aking sarili!
Thereafter, he devoted himself to research.
Pagkatapos, inilaan niya ang kanyang sarili sa pagsasaliksik.
It was only after he turned 70 that his efforts began to yield results.
Pagkatapos lang niyang maging 70, nagsimulang magbunga ang kanyang mga pagsisikap.
First, the scientist regained his youth.
Una, nabawi ng scientist ang kanyang kabataan.
Next, he began cloning himself.
Susunod, sinimulan niyang i-clone ang kanyang sarili.
He named his laboratory the "House of Evolution",
Pinangalanan niya ang kanyang laboratoryo na "House of Evolution",
and together with his clones
at kasama ng kanyang mga clone
he conducted countless experiments with animals to create new species.
nagsagawa siya ng hindi mabilang na mga eksperimento sa mga hayop upang lumikha ng mga bagong species.
Eventually, his experiments shifted to human subjects—
Sa kalaunan, lumipat ang kanyang mga eksperimento sa mga paksa ng tao—
This is taking too long!
Masyadong matagal ito!
...Huh?
...Huh?
What's this got to do with me? You're just trying to act cool again.
Ano ang kinalaman nito sa akin? Sinusubukan mo lang na kumilos muli.
Just get to the point, okay?
Dumating lang sa punto, okay?
Sensei is a busy man. Summarize it in 20 words or less.
Si Sensei ay isang abalang tao. Ibuod ito sa 20 salita o mas kaunti.
...I-I'm sorry.
...Paumanhin.
One punch
Isang suntok
Three, two, one, kill shot
Tatlo, dalawa, isa, pumatay ng baril
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Sumali siya sa laban, siya ang nanalo, ang pinakamalakas sa kasaysayan
nan datten da, frustration
Ayan, frustration
Are you talking to him? Frustration
Kinakausap mo ba siya? Pagkadismaya
ore wa tomaranai
ore wa tomaranai
He's not going to stop
Hindi siya titigil
one punch, kanryou, rensenrenshou
isang suntok, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Isang suntok, ayun, sunod sunod na laban
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Panalo siya, lagi siyang panalo, sobra
power, get power
kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
Power, get power
Kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
girigiri genkai made
girigiri genkai ginawa
On to the very edge
Sa pinaka gilid
Hero
Bayani
ore o tataeru koe ya
ore o tataeru koe ya
There are voices praising him
May mga boses na pumupuri sa kanya
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
ngunit hindi niya ito ginagawa para sa pagbubunyi
Hero
Bayani
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku to tatakau
So he just fight evil without end
Kaya lalaban na lang siya sa kasamaan ng walang katapusan
Nobody knows who he is
Walang nakakaalam kung sino siya
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Kaaway upang labanan ay marami bilang mga bituin
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
at hindi ka niya tatalikuran
Hero
Bayani
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita tame
He's made up his mind and ain't gonna yield
Nagpasya na siya at hindi susuko
tatakau hero
kuwento ng bayani
A fighting hero
Isang palaban na bayani
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Isang nag-iisang bayani
i wanna be a saikyou hero
Gusto kong maging isang bayani saikyou
I wanna be the strongest hero
Gusto kong maging pinakamalakas na bayani
So, in other words, my boss has become very curious about your body.
Kaya, sa madaling salita, naging napaka-curious ng amo ko sa katawan mo.
I'm not interested in dudes.
Hindi ako interesado sa mga dudes.
I think you misunderstood, Sensei.
Sa tingin ko, hindi mo naiintindihan, Sensei.
He plans to use your body, which surpasses normal human limitations,
Plano niyang gamitin ang iyong katawan, na lumalampas sa normal na limitasyon ng tao,
for his research on evolution.
para sa kanyang pananaliksik sa ebolusyon.
If we don't do something, I'm sure he'll try again.
Kung wala kaming gagawin, sigurado akong susubukan niyang muli.
We cannot allow him a free hand.
Hindi namin siya maaaring payagan ng libreng kamay.
Our move should be to attack him.
Ang gagawin natin ay ang pag-atake sa kanya.
Sure, let's go.
Sige, umalis na tayo.
Okay.
Okay.
Huh?
Huh?
Now?!
Ngayon?!
Yeah, there's a sale on tomorrow. Can't do it then.
Oo, may sale bukas. Hindi na ito magagawa.
Sensei!
Sensei!
This doesn't sound good. Better tell the Doctor...
Mukhang hindi ito maganda. Mas mabuting sabihin sa Doktor...
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Oh. Yes?
Oh. Oo?
I have one last question.
May huling tanong ako.
Was the "House of Evolution" developing cyborgs prior to four years ago?
Ang "House of Evolution" ba ay bumubuo ng mga cyborg bago ang apat na taon na ang nakalipas?
How many more cyborgs are there?
Ilan pang cyborg ang mayroon?
Have any of them destroyed towns in the past?
Mayroon bang sinuman sa kanila ang nagwasak ng mga bayan sa nakaraan?
I'm not sure,
Hindi ako sigurado,
but at the "House of Evolution", I'm the only combat cyborg.
ngunit sa "House of Evolution", ako lang ang combat cyborg.
Impossible!
Imposible!
Our elite force, formed for the extermination of these obsolete humans, was wiped out?!
Ang ating piling puwersa, na binuo para sa pagpuksa sa mga hindi na ginagamit na tao, ay nabura?!
According to Armored Gorilla's report, the two responsible are on their way here.
Ayon sa ulat ni Armored Gorilla, papunta na rito ang dalawang responsable.
If they come,
Kung darating sila,
all our research, everything we've been working on, could be destroyed.
lahat ng aming pananaliksik, lahat ng aming pinaghirapan, ay maaaring sirain.
This is a serious matter.
Ito ay isang seryosong bagay.
The only option is to use our trump card.
Ang tanging opsyon ay gamitin ang aming trump card.
Begin preparations for the release of Carnage Kabuto.
Simulan ang paghahanda para sa pagpapalabas ng Carnage Kabuto.
What?!
Ano?!
No, not him!
Hindi, hindi siya!
That's crazy!
Nakakabaliw iyan!
He'll finally be released?
Mapapalaya na siya sa wakas?
He's right. That might be the only way.
Tama siya. Maaaring iyon lang ang paraan.
But maybe we should stop him.
Pero siguro dapat natin siyang pigilan.
It's too dangerous.
Masyadong mapanganib.
I have a bad feeling about this.
Masama ang pakiramdam ko tungkol dito.
Is that the only way?
Iyan ba ang tanging paraan?
Be calm! He will be our last resort.
Manahimik ka! Siya ang magiging huling paraan natin.
But...
Ngunit...
For now we'll activate all of our traps from floors 01 to 08.
Sa ngayon, isaaktibo namin ang lahat ng aming mga bitag mula sa palapag 01 hanggang 08.
If we're lucky, they will take care of the intruders.
Kung papalarin tayo, sila na ang bahala sa mga nanghihimasok.
I'm fully aware of what will happen to me
Lubos kong alam kung ano ang mangyayari sa akin
should we fail.
dapat ba tayong mabigo.
I didn't think we'd be running the whole way.
Hindi ko akalain na tatakbo kami sa buong byahe.
How else are we gonna get there?
Paano pa tayo makakarating doon?
I was sure you could fly or something.
Natitiyak kong kaya mong lumipad o ano pa man.
Humans can't fly, you know.
Hindi maaaring lumipad ang mga tao, alam mo.
It's amazing that you are never late.
Nakakamangha na hindi ka nahuhuli.
You are a true hero.
Ikaw ay isang tunay na bayani.
Actually, I hardly ever arrive on time.
Sa totoo lang, halos hindi ako dumating sa oras.
We're here.
Nandito na tayo.
This is the place that Gorilla told us about.
Ito ang lugar na sinabi sa amin ni Gorilla.
So this is...
Kaya ito ay...
...the "House of Evolution".
...ang "Bahay ng Ebolusyon".
One, two, three, four, five, six...
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim...
Looks like it's about eight stories high—
Mukhang mga walong palapag ang taas—
Uh... what was that all of a sudden?
Uh... ano iyon ng biglaan?
Well, I decided it would be most efficient to destroy them all in one fell swoop.
Buweno, napagpasyahan kong mas mahusay na sirain silang lahat sa isang iglap.
Well, that's true, but...
Well, totoo iyon, ngunit...
We could have at least seen what the bad guys had in store for us.
Maaari sana nating makita kung ano ang inihanda ng mga masasamang tao para sa atin.
That was kind of mean.
Iyon ay medyo masama.
Looks like there's a basement.
Mukhang may basement.
S-Stop!
S-Tumigil ka!
Hey, Carnage Kabuto.
Hoy, Carnage Kabuto.
Are you well?
Ayos ka ba?
It appears you've killed a bunch of my clones again.
Mukhang napatay mo na naman ang isang grupo ng aking mga clone.
Satisfied?
Nasiyahan?
Huh?
Huh?
Fool! Why would I be satisfied?
Tanga! Bakit ako masisiyahan?
I've been kept locked up deep beneath the Earth.
Pinanatiling nakakulong ako sa ilalim ng Earth.
Me! The strongest warrior in the entire "House of Evolution".
Ako! Ang pinakamalakas na mandirigma sa buong "House of Evolution".
You are mentally unstable.
Hindi matatag ang iyong pag-iisip.
We couldn't control you. There was no choice.
Hindi ka namin makontrol. Walang pagpipilian.
Control? You moron!
Kontrolin? Ang tanga mo!
I am the culmination of the "New Human" you guys have sought for so long.
Ako ang kulminasyon ng "Bagong Tao" na matagal na ninyong hinahanap.
My intelligence and physical strength are incomparable to your own!
Ang aking katalinuhan at pisikal na lakas ay hindi maihahambing sa iyong sarili!
You should be the ones obeying me.
Kayo dapat ang sumusunod sa akin.
No. You're a failure.
Hindi. Nabigo ka.
It's true you perform at unheard of levels,
Totoong gumaganap ka sa hindi pa naririnig na mga antas,
but it is humanity you lack.
ngunit sangkatauhan ang kulang sa iyo.
Go ahead, kill me. Plenty of clones could take my place.
Sige, patayin mo ako. Maraming clone ang maaaring pumalit sa akin.
Oh?
Oh?
But I have a favor to ask first.
Pero may pabor muna akong hihilingin.
There's a specimen I must have.
May isang specimen na dapat mayroon ako.
He is extremely strong. Only you can defeat him.
Sobrang lakas niya. Ikaw lang ang makakatalo sa kanya.
I want you to catch him for me...
Gusto kong mahuli mo siya para sa akin...
...dead or alive.
...patay o buhay.
This basement is huge!
Napakalaki ng basement na ito!
I'm getting kind of fired up.
Muntik na akong naiinis.
Huh?
Huh?
I sense living beings further ahead...
Nararamdaman kong nauuna pa ang mga buhay na nilalang...
Sensei, two of them are approaching.
Sensei, dalawa sa kanila ang papalapit.
Oh, here we go!
Oh, eto na!
There are two. Which one is it?
May dalawa. Alin ito?
The one on the right...
Ang nasa kanan...
In that case, you don't need the one on the left!
Kung ganoon, hindi mo kailangan ang nasa kaliwa!
Genos?
Mga Gene?
Huh?
Huh?
Hey...
Hey...
I am Carnage Kabuto!
Ako si Carnage Kabuto!
We got a combat experimentation room.
Nakakuha kami ng combat experimentation room.
Let's do this in there.
Gawin natin ito doon.
You turned Genos into a piece of modern art.
Ginawa mong isang piraso ng modernong sining ang Genos.
Fight's on!
I-on ang laban!
Pretty big, eh?
Medyo malaki, eh?
It's the biggest room in the facility.
Ito ang pinakamalaking kwarto sa pasilidad.
This is where they make us fight to test our combat abilities.
Dito nila tayo pinapalaban para subukan ang ating mga kakayahan sa pakikipaglaban.
Well then, let's start the killing—
Kung gayon, simulan na natin ang pagpatay—
Oh?
Oh?
Still alive, huh?
Buhay pa, ha?
You fool!
Ang tanga mo!
Machinegun Blows!
Machinegun Blows!
He got me.
Nakuha niya ako.
Let me...
Hayaan mo ako...
... take him...
... kunin mo siya...
Your face is all cracked. Don't push yourself.
Baktak lahat ng mukha mo. Huwag ipilit ang iyong sarili.
With his breath? Impossible!
Sa kanyang hininga? Imposible!
Genos, you okay?
Genos, okay ka lang?
Yes...
Oo...
No, you're not! Look at your head!
Hindi, hindi ikaw! Tingnan mo ang iyong ulo!
You've gone and gotten my hopes up.
Umalis ka na at umasa ako.
I have always been critical of humans and their inferior abilities.
Palagi akong mapanuri sa mga tao at sa kanilang mababang kakayahan.
The entire species, aside from myself, should be viewed only as dumb animals.
Ang buong species, bukod sa aking sarili, ay dapat tingnan lamang bilang mga piping hayop.
That realization was agony for me.
Ang realisasyong iyon ay matinding paghihirap para sa akin.
If memory serves, I was 15 when it occurred to me.
If memory serves, 15 ako nang maisip ko ito.
A plan to evolve the human animal
Isang plano para i-evolve ang hayop ng tao
and create a world where I could live contentedly.
at lumikha ng mundo kung saan ako mabubuhay nang kuntento.
A utopia of my own, created by me.
Isang utopia ng aking sarili, nilikha ko.
A world made up of only us,
Isang mundo na binubuo lamang ng tayo,
the new human breed that will transcend humanity!
ang bagong lahi ng tao na lalampas sa sangkatauhan!
I must see it through.
Dapat ko itong masilayan.
Compared to my anguish back then, this physical pain I feel now is nothing.
Kung ikukumpara sa aking paghihirap noon, itong pisikal na sakit na nararamdaman ko ngayon ay wala.
What's the hold up? Let's go!
Ano ang hold up? Tara na!
Give me all you've got.
Ibigay sa akin ang lahat ng mayroon ka.
Carnage Kabuto—a demon incarnate,
Carnage Kabuto—isang demonyong nagkatawang-tao,
the strongest and most brutal creation of the House of Evolution.
ang pinakamalakas at pinakabrutal na paglikha ng House of Evolution.
Let's see how you, at your archaic stage of human development,
Tingnan natin kung paano ka, sa iyong lumang yugto ng pag-unlad ng tao,
fare against a monster that is the final form of artificial evolution.
pamasahe laban sa isang halimaw na siyang huling anyo ng artipisyal na ebolusyon.
Or will you be the trigger for a new evolution?
O ikaw ba ang magiging trigger para sa isang bagong ebolusyon?
I can't wait to find out!
Hindi na ako makapaghintay na malaman!
Oh, I see it. I see it! You're supposed to be strong.
Oh, nakikita ko. nakikita ko! Dapat kang maging malakas.
Don't disappoint me now.
Huwag mo akong biguin ngayon.
You're this place's ultimate weapon, right?
Ikaw ang pinakahuling sandata ng lugar na ito, tama ba?
You're clearly not the same as the guys from this morning.
Malinaw na hindi ka katulad ng mga lalaki mula kaninang umaga.
Look at you, just oozing with confidence.
Tingnan mo, kumpiyansa lang.
Such speed!
Ang bilis!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Hey.
Hey.
He just backed off?
Umurong lang siya?
Carnage Kabuto?!
Pagpatay Kabuto?!
If I'd attacked him just now, he'd have killed me.
Kung ngayon ko lang siya inatake, pinatay na niya ako.
Who the hell is this guy?
Sino ang taong ito?
He's leaving himself wide open,
Iniiwan niya ang sarili niyang bukas,
yet all my instincts are screaming, sending out danger signals!
ngunit ang lahat ng aking instincts ay sumisigaw, nagpapadala ng mga senyales ng panganib!
Huh?
Huh?
You bastard!
Bastos ka!
How the hell did you get that strong?!
Paano ka naging malakas?!
So you wanna know too?
Kaya gusto mo ring malaman?
Okay, fine.
Okay, okay.
Genos, you listen carefully too.
Genos, makinig ka rin nang mabuti.
He's going to tell us right now?
Sasabihin niya sa amin ngayon?
The secret to Sensei's power...?
Ang sikreto sa kapangyarihan ni Sensei...?
I'd like to know too.
Gusto ko ring malaman.
Huh?
Huh?
Who are you?
Sino ka?
I am Genus.
Ako ay Genus.
Well, fine. Listen up.
Well, okay. Makinig.
It's too risky! He can't let these guys know his secret!
Masyadong delikado! Hindi niya maaaring ipaalam sa mga lalaking ito ang kanyang sikreto!
First, what's important is, to make sure you stick to this intense training regimen.
Una, ang mahalaga, tiyaking mananatili ka sa matinding pagsasanay na ito.
Training? Not modification surgery or genetic enhancement,
Pagsasanay? Hindi modification surgery o genetic enhancement,
but training?
ngunit pagsasanay?
What training...?
Anong pagsasanay...?
Listen, Genos.
Makinig, Genos.
You just have to keep doing it.
Kailangan mo lang ipagpatuloy ang paggawa nito.
No matter how hard it gets.
Gaano man ito kahirap.
It took me three years to get this strong.
Nagtagal ako ng tatlong taon para maging ganito kalakas.
One hundred push-ups! One hundred sit-ups!
Isang daang push-up! Isang daang sit-up!
One hundred squats!
Isang daang squats!
Then a ten kilometer run.
Pagkatapos ay isang sampung kilometrong pagtakbo.
Every single day!
Bawat araw!
And of course, make sure you eat three meals a day.
At siyempre, siguraduhing kumain ka ng tatlong beses sa isang araw.
Just a banana in the morning is fine. But the most important thing is
Saging lang sa umaga ayos na. Ngunit ang pinakamahalagang bagay ay
Save
I-save
money
pera
to never use the A/C or heat in the summer or winter.
upang huwag gumamit ng A/C o init sa tag-araw o taglamig.
In the beginning, you'll wish you were dead.
Sa simula, hihilingin mong patay ka na.
You might start thinking, "where's the harm in taking a day off?"
Maaari mong simulan ang pag-iisip, "saan ang masama sa pagkuha ng isang araw ng pahinga?"
But for me, in order to be a strong hero, no matter how tough it was,
Pero para sa akin, para maging isang malakas na bayani, gaano man ito kahirap,
even if I was spitting blood, I never stopped.
kahit na dumura ako ng dugo, hindi ako tumigil.
I kept doing squats even when my legs were so heavy they refused to move.
Patuloy akong nag-squat kahit na napakabigat ng aking mga paa ay ayaw nitong kumilos.
Even when my arms started making weird clicking noises,
Kahit na nagsimulang gumawa ng kakaibang pag-click ang mga braso ko,
I kept doing push-ups.
Patuloy akong gumawa ng mga push-up.
A year and a half later, I started to notice a difference.
Pagkalipas ng isang taon at kalahati, nagsimula akong makapansin ng pagkakaiba.
I was bald...
Nakalbo ako...
And I had become stronger!
At naging mas malakas ako!
In other words, you gotta train like hell to the point where your hair falls out.
Sa madaling salita, kailangan mong magsanay na parang impiyerno hanggang sa punto kung saan nalalagas ang iyong buhok.
That's the only way to become strong.
Iyon lang ang paraan para maging malakas.
The guys that are fooling around with
Ang mga lalaking niloloko
the "new human race" and evolution junk will never make it this far.
ang "bagong lahi ng tao" at evolution junk ay hinding-hindi aabot sa ganito.
Human beings are strong because we have the ability to change ourselves.
Malakas ang tao dahil may kakayahan tayong baguhin ang ating sarili.
W-What?
A-Ano?
Is this guy... for real?
Ang lalaking ito ba ay... totoo?
Sensei...
Sensei...
You are so...
Ikaw talaga...
full of crap!
puno ng kalokohan!
Huh?
Huh?
That is nothing but standard strength training!
Iyon ay walang iba kundi ang karaniwang pagsasanay sa lakas!
And it's not even that intense! It's just a normal level!
At hindi naman ganoon katindi! Normal na level lang ito!
I... I have to get stronger. I didn't ask to study under you just to hear jokes!
Ako... kailangan kong magpakatatag. Hindi ko hiniling na mag-aral sa ilalim mo para lang makarinig ng mga biro!
Saitama-sensei,
Saitama-sensei,
your power is clearly stronger than what you'd get from just training your body.
malinaw na mas malakas ang iyong kapangyarihan kaysa sa kung ano ang makukuha mo sa pagsasanay lamang ng iyong katawan.
That's right, I want to know your—
Tama, gusto kong malaman ang iyong—
We want to know your true secret!
Gusto naming malaman ang tunay mong sikreto!
Genos...
Genos...
You may not believe me, but that's really all I did.
Maaaring hindi ka naniniwala sa akin, ngunit iyon lang talaga ang ginawa ko.
Oh yeah?
Oh oo?
No! Carnage Kabuto!
Hindi! Pagpatay Kabuto!
If you don't wanna tell us your secret... so be it.
Kung ayaw mong sabihin sa amin ang iyong sikreto... sige.
Stop! You'll go on another rampage!
Tumigil ka! Magagalit ka na naman!
I bet you aren't stronger than me anyway!
I bet hindi ka naman mas malakas kaysa sa akin!
But, since you pissed me off,
Pero, dahil inasar mo ako,
I'm gonna annihilate you.
Lilipulin kita.
Carnage Mode!
Carnage Mode!
Carnage Mode
Carnage Mode
When I get like this I lose control for a whole week
Kapag nagkaganito ako nawawalan ako ng kontrol sa isang buong linggo
and my lust for death cannot be quelled!
at hindi masusupil ang aking pagnanasa sa kamatayan!
After I kill you, I'll head into town and go on a killing rampage until next Saturday!
Pagkatapos kitang patayin, pupunta ako sa bayan at magpapatuloy sa pagpatay hanggang sa susunod na Sabado!
If you are indeed a strong hero, then try and stop me!
Kung talagang malakas kang bayani, subukan at pigilan ako!
No way... it can't be.
Hindi pwede... hindi pwede.
Sensei?!
Sensei?!
Dammit. I may have made a horrible mistake.
Shit. Maaaring nakagawa ako ng isang kakila-kilabot na pagkakamali.
This guy's in Carnage Mode...
Ang taong ito ay nasa Carnage Mode...
He said he'll be on a rampage for a whole week?
Sabi niya, isang buong linggo siyang mag-aamok?
Death, death, death, death, death, death!
Kamatayan, kamatayan, kamatayan, kamatayan, kamatayan, kamatayan!
Death, death, death, death, death!!
Kamatayan, kamatayan, kamatayan, kamatayan, kamatayan!!
He'll be like this till next Saturday?
Magiging ganito siya hanggang sa susunod na Sabado?
One whole week from today...
Isang buong linggo mula ngayon...
Next Saturday...
Sa susunod na Sabado...
In other words, today is Saturday too.
Sa madaling salita, Sabado rin ngayon.
That means...
Ibig sabihin...
It's all over.
Tapos na ang lahat.
There's no one in this world that can stop him.
Walang sinuman sa mundong ito ang makakapigil sa kanya.
That means... Today is...
Ibig sabihin... Ngayon ay...
Bargain day at the supermarket!!
Araw ng bargain sa supermarket!!
Who the hell is this guy?
Sino ang taong ito?
I screwed up!!
Nasiraan ako!!
What is he—
Ano siya—
I'm pretty sure he's upset about this.
Sigurado akong nagagalit siya tungkol dito.
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Tanging
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Lamang
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Saturday
Sabado
Only
Lamang
Gigantic Sale!
Napakalaking Sale!
Sensei, the store closes at 10pm.
Sensei, magsasara ang tindahan nang 10pm.
That is about four hours away. If we really hurry, we can make it.
Iyan ay halos apat na oras ang layo. Kung talagang nagmamadali tayo, magagawa natin ito.
I'll make it if I hurry?
Magagawa ko ito kung nagmamadali ako?
Yes!
Oo!
Let's go, Genos!
Tara na, Genos!
Yes, Sensei!
Oo, Sensei!
I think I'm done with evolution.
Sa tingin ko tapos na ako sa ebolusyon.
It appears... I am the one who must change.
Lumalabas... Ako ang dapat magbago.
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Uy, bumalik ka kaagad
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
Sa mga gabing nanginginig ang bagong buwan sa aking mga buntong-hininga
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Napapikit ako at iniisip kita
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Gusto kitang makita... Para akong umiyak
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Napaka-romantiko ko
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Sana makarating sa iyo ang mga damdaming ito
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Alam na alam ko
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
gaano ka kasipag sa lahat ng oras
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
Ikaw ang mahal ko
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Napakalakas mo pero nag-aalala pa rin ako
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Huwag mong itago ang kahinaan mo, ipakita mo man lang sa akin
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Hahanapin kita bago ang anumang mga bituin
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Umuwi nang diretso
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Uy, bumalik ka kaagad
Yes. The on-site investigation is underway.
Oo. Ang on-site na pagsisiyasat ay isinasagawa.
Yes, that's correct.
Oo, tama iyon.
Just like the other cases, the area has been thoroughly burnt by intense flames.
Tulad ng ibang mga kaso, ang lugar ay lubusang nasunog ng matinding apoy.
Everything points to the young cyborg being responsible for this.
Lahat ay tumuturo sa batang cyborg na responsable para dito.
Yes, understood.
Oo, naiintindihan.
Such a devastating amount of power.
Napakasira ng kapangyarihan.
Yeah.
Oo.
Next Episode
Susunod na Episode
The Modern
Ang Moderno
Ninja
Ninja
Yo, this is Carnage Kabuto. In Japanese my name is "Ashura Kabuto",
Yo, ito ay Carnage Kabuto. Sa Japanese ang pangalan ko ay "Ashura Kabuto",
and the kanji comes from "Shell", "Field Trip", and the Sanskrit word "Aum".
at ang kanji ay nagmula sa "Shell", "Field Trip", at sa salitang Sanskrit na "Aum".
Whaddaya think? You don't give a damn, eh?!
Ano sa tingin mo? Wala kang pakialam, eh?!
Next time: One Punch Man episode 4, "The Modern Ninja".
Sa susunod: One Punch Man episode 4, "The Modern Ninja".
So that guy is finally gonna show up?
So lalabas na ang lalaking iyon?